Dnes budeme robiť
slávnostnú pudžu ku Gauri.
Zrodila sa na zemi veľakrát,
aby zabila ľudí, ktorí boli zlí,
pokúšali a zabíjali dobrých ľudí.
Urobila zo svojej pozície to,
čo bolo potrebné.
Dnes oslavujeme Jej zrodenie.
Viete už o tom veľmi veľa,
nemusím vám to rozprávať.
Čo by ste však
mali vedieť, je to,
že prišla na zem, aby nás
uchránila od mnohých trampôt.
Ste pre Ňu veľmi dôležití,
lebo robievate Devi pudžu.
A preto dnes budeme sláviť Devi
pudžu s celým srdcom,
pretože ak vám ľudia urobili niečo
zlé, Ona prišla, aby ich zničila.
Preto je dnes pre vás veľký deň,
lebo Jej môžete za to poďakovať.
Poďakovať za ochranu
a porozumenie toho,
kvôli čomu vás trápili.
Som šťastná, že ste sem prišli,
aby ste oslávili Jej narodeniny
a poklonili sa Jej, a preto vás môže
vždy ochraňovať a požehnávať.
Nech vás Boh žehná,
aj vaše deti a vaše rodiny,
nech vám prinesie veľa
radosti a nech vás chráni!
Je od vás veľmi milé, že ste dnes
prišli z takej diaľky,
som velmi šťastná, že vás vidím.
Navyše zajtra tu budete tiež,
tak môžete oslavovať.
Dnes nebudeme odpovedať
na otázky a riešiť problémy.
Budeme uctievať Bohyňu,
to je všetko.
Požiadala som Ju,
aby nás ochraňovala
pred všetkými problémami,
ktorým musíme čeliť.
Ďakujem veľmi pekne.